제 1 장 총칙

제 1 조 (목적)
본 약관은 (주)디미디어앤컴퍼니 (이하 "회사")가 제공하는 디리미티드(D-Limited)서비스(이하 "서비스")와 관련하여 “회사"와 “회원"(제2조에서 정의합니다) 간의 권리, 의무, 책임사항 및 "회원"의 "서비스" 이용 절차에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (용어의 정의)
① 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1.  "서비스"라 함은 구현되는 단말기 (PC, 휴대형단말기 등의 각종 유무선장치를 포함)와 상관없이 " 디리미티드(D-Limited) 서비스 회원(이하 "회원”)"이 이용할 수 있는 디리미티드에 종속된 서비스로, 어플리케이션에서 제공하는 모든 기능을 의미합니다.
2. "회원"이란 "회사"의 "서비스"에 접속하여 이 약관에 따라 "회사"와 이용계약을 체결하고 "회원으로" 등록한 자로서 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 사용자를 말합니다.
3. "비회원"이라 함은 "회원"에 가입하지 않고 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 자를 말합니다.
4. "포인트"란 "회원"이 "서비스"에 종속된 활동을 통해 적립 받은 "디리미티드 디머니(D-Money)"를 일컫는 것으로, 상품 등을 구매할 때나 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용할 때 현금처럼 사용할 수 있는 "서비스" 전용의 사이버 화폐를 말합니다.
5. "매장"이란 "서비스"를 통해 정보를 제공하는 음식점 및 술집을 지칭합니다. 본 약관에서 사용하는 용어 중 본 조에서 정하지 아니한 사항은 관계법령에서 정하는 바에 따르며, 그 외에는 일반 관례에 따릅니다.
6. "게시물"이란 "회원"이 "서비스"를 이용함에 있어 "서비스" 상에 게시한 부호, 문자, 음성 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등을 의미합니다.
② 본 약관에서 사용하는 용어 중 본 조에서 정하지 아니한 사항은 관계 법령에서 정하는 바에 따르며, 그 외에는 일반 관례에 따릅니다.

제 3 조 (약관의 게시와 개정)
① "회사"는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 디리미티드(D-Limited) 서비스 홈페이지(이하 "홈페이지") 또는 연결화면을 통하여 게시합니다.
② "회사"는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
③ "회사"가 약관을 개정할 경우 개정내용, 개정사유 및 적용일자를 명시하여 그 개정약관의 적용일자 7일 전부터 적용일자까지 "홈페이지"에 공지합니다. 다만, "회원"에게 불리하게 약관 내용이 변경되는 경우에는 개정약관의 적용일자 30일 전부터 적용일자까지 공지합니다. 
④ "회사"가 전항에 따라 개정약관을 공지하면서 일정한 기간 내에 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 "회원"이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
⑤ "회원"은 개정약관에 동의하지 않는 경우에는 개정 약관의 적용일 이전에 명시적인 거부 의사를 표시하고 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 4 조 (개별 서비스에 대한 약관 및 약관의 해석 )
① "회사"는 필요한 경우 특정 서비스에 관하여 적용될 사항(이하 "개별약관") 및 세부적인 내용(이하 "이용정책")을 정하여 운영할 수 있으며, 해당 내용은 홈페이지 등을 통해 공지합니다.
② 특정 개별 서비스에 대한 "개별약관"이 본 약관과 상충할 경우에는 "개별약관"이 우선하여 적용됩니다.
③ "회원"은 항상 개별약관이나 이용정책의 내용에 변경이 있는지를 주시하여야 하며, 변경사항의 공지가 있을 시에는 이를 확인하여야 합니다.

제 2 장 서비스 이용계약

제 5 조 (이용계약의 체결)
① 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 "가입신청자")가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 "서비스" 이용 신청을 하고, 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
② 회사는 가입신청자의 신청에 대하여 "서비스" 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 "회사"의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
2. 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우.
3. 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우.
4. 부정한 용도로 서비스를 사용하고자 하는 경우.
5. 만 17세 미만이 신청하는 경우.
6. "회사"로부터 이용정지 및 제한을 당한 회원이 그 이용정지 기간 중에 이용계약을 임의 해지하고 재 신청을 하는 경우.
7. "가입신청자"의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 회사가 정한 제반 사항을 위반하여 신청하는 경우.
8. "회사"의 정책에 적합하지 않는 "회원"으로 판단되는 경우나 "서비스" 제공이 곤란한 경우, "회원"의 이용 목적이나 "서비스" 이용 방법이 "회사"의 재산권이나 영업권을 침해하거나 침해할 우려가 있는 경우.
9. 기타 "회사"가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우.
③ 제1항에 따른 신청에 있어 "회사"는 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다.
④ 제1항에 따른 신청에 있어 "회사"는 제공하는 "서비스"의 종류에 따라 필요한 경우 "가입신청자"에게 추가 정보를 요청할 수 있습니다.
⑤ 회사는 "서비스" 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
⑥ 본 조 제2항과 제5항에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알리도록 합니다.
⑦ 이용계약의 성립 시기는 회사가 가입완료를 신청절차 상에서 표시하거나 "회사"가 정하는 방법으로 "회사"가 "가입신청자"에게 가입완료 안내를 발송하여 도달한 시점으로 합니다.

제 6 조 (이용계약의 해지 및 이용제한)
① "회원"은 언제든지 "회사"가 정한 절차에 따라 회원 탈퇴를 요청하여 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, "회사"는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리합니다.
② "회원"이 계약을 해지할 경우, 회원정보는 관련법 및 개인정보취급방침에 따라 처리됩니다.
③ 회사는 아래 각 호의 사유가 발생하는 경우 회원의 "서비스" 이용을 중단하거나 경고, 일시 정지, 영구이용정지 등으로 "서비스"이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
1. 부정하게 타인의 계정을 사용하여 "서비스"를 이용한 경우
2. "회원"이 "회사" 서비스의 운영을 고의 및 과실로 방해하는 경우
3. "회사"가 인정하지 않는 방법으로 "포인트" 등을 취득하거나 사용한 경우.
4. 제5조 제2항에 따른 승낙거부 사유가 있음이 확인된 경우.
5. "서비스"의 대금결제, 기타 "서비스"이용과 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 이행하지 않는 경우.
6. 타인의 "서비스" 이용을 방해하거나 정보를 도용하는 등 전자상거래질서를 위협하는 경우.
7. "회사"를 이용하여 법령과 이 약관이 금지하거나 공공질서, 미풍양속에 반하는 행위를 하는 경우.
8. "회원"이 1년 동안 일정횟수 이상 "서비스"를 이용하여 예약한 후 예약 취소 절차 없이 매장에 방문 하지 않은 경우 (No Show 하는 경우).
9. "회사"는 "회원"이 계속해서 6개월 이상 로그인하지 않는 경우
10. 기타 회사가 회원의 이용정지를 진행할 합리적인 사유가 있는 경우.
④ "회사"는 제3항에 따른 귀책사유로 "회원"의 "서비스" 이용을 중단 및 제한하는 경우 이메일, 전화 또는 기타의 방법을 통하여 해지의사를 통지하며, 해지의사가 통지된 시점에 이용계약은 종료됩니다.
⑤ 이용계약이 종료되는 경우 "회원"의 "포인트" 적립금은 소멸하며, 환불 등의 처리는 "회사"의 환불규정에 의합니다.
⑥ 이용계약의 종료와 관련하여 발생한 손해는 이용계약이 종료된 해당 회원이 회원의 귀책이 있는 경우 책임을 부담하며, "회사"는 일체의 책임을 부담하지 않습니다. 
⑧ "회원"이 계약을 해지하는 경우, "회원"이 작성한 "게시물" 중 리뷰, 별점, 사진 등과 같이 본인 계정에 등록된 게시물 일체는 삭제됩니다. 다만, 타인에 의해 스크랩되거나 공용게시판에 등록된 "게시물" 등은 삭제되지 않을 수 있으니 사전에 삭제 후 탈퇴하시기 바랍니다.
⑨ "회원"은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 "회사"가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있으며, 이의가 정당하다고 "회사"가 인정하는 경우 "회사"는 즉시 "서비스"의 이용을 재개합니다.

제 3 장 서비스의 제공 및 이용

제 7 조 ("서비스"의 내용 및 제공)
① 회사가 본 약관에 따라 회원에게 제공하는 "서비스"는 아래 각 호와 같습니다. 단, 회사는 일부 서비스의 이용조건 및 이용범위 등을 별도로 정하여 운영할 수 있으며 해당 사항은 "회원"에게 공지합니다.
1. 예약을 위한 매장의 정보 제공
2. "회원"의 모든 예약 내역을 제공
3. "회원"이 예약 요청 시 매장에 이를 전달
4. 일부 예약에 한하여 “예약보증금" 제도 운영
5. 상품 등에 대한 정보 제공 및 구매계약의 체결
6. 예약 및 상품구매에 대한 보상 및 공유, 별도의 이벤트 보상으로 "포인트" 제공
7. “포인트”를 상품 결제 시 결제수단으로 인정 
8. 기타 "회사"가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴 계약 등을 통해 "회원"에게 제공하는 일체의 서비스
② "회사"는 "서비스"를 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 하나 예약 서비스의 제공은 제 8조 제3항에 의거합니다.
③ "회사"는 "서비스"의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 "홈페이지"에서 공지한 바에 따릅니다. 정기점검시간은 사전에 공지하는 것을 원칙으로 하나 부득이 한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
④ "회사"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 "서비스"의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사”는 제21조에 따라 "회원"에게 통지합니다. 다만, "회사"가 사전에 통지할 수 없는 부득이 한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
⑤ "회사"는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 "서비스"를 변경할 수 있습니다.
⑥ "회사"는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 대한 특별한 규정이 없는 한 "회원"에게 별도의 보상을 하지 않습니다.

제 8 조 (예약 정책)
① "회사"는 "회원"이 예약을 요청할 때, "매장"에 "회원"의 개인정보 및 예약정보를 전달하고 "매장"의 응답에 따라 "회원"에게 예약 결과를 전달하는 중개자 역할을 합니다.
② "매장"의 상황에 따라 "회원"이 요청한 예약에 대한 응답이 지연되거나, "매장"의 영업시간이 종료된 경우 해당 내용을 "회원"에게 미리 공지합니다.
③ 전일 19시부터 익일 10시 사이에 접수된 예약은 익일 10시 이후 24시간 이내에 처리되며, 그 외 시간에 접수된 예약은 접수 24시간 이내에 처리하는 것을 원칙으로 합니다.
④ "회원"이 요청한 예약의 확정 여부는 전적으로 "매장"에서 결정하며, "매장" 상황에 따라 취소 또는 변경될 수 있으며, "회사"에서 결정한 방식에 따라 "회원"에게 그 내용을 공지합니다. 단, "매장"에서 "회원"에게 개별적으로 연락을 취한 경우에 대해서는 별도로 공지하지 않습니다.
⑤"회원"의 휴대전화번호의 변경 등 "회원"이 "서비스" 가입시에 입력한 전화번호와 예약시 사용중인 전화번호가 일치하지 않을 경우에는 예약이 불가하거나 자동적으로 취소될 수 있습니다.
⑥ "회사"는 일부 예약에 한하여 "예약보증금" 제도를 운영할 수 있으며, 이러한 경우 "회원"이 예약을 요청할 때 정해진 금액의 예약 보증금을 결제 또는 지급할 것을 요구할 수 있습니다.
⑦ "회원"이 다음 각 사항들을 지키지 않을 시 불이익이 발생할 수 있으며 이에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다.
1. "회원"이 예약 요청 시 선택한 인원 수에 맞춰 예약된 "매장"에 방문
2. "회원"이 예약 요청 시 선택한 날짜에 맞춰 예약된 "매장"에 방문
3. "회원"이 예약 요청 시 선택한 시간에 맞춰 예약된 "매장"에 방문

제 8조의 1(예약보증금 제도의 운영)
① "회사"는 제8조 제6항과 같이 일부 예약에 한하여 "예약보증금"제도를 운영할 수 있으며, 다음 각 호 규정과 같이 운영됩니다.
1. "회원"이 예약 접수 시 정해진 금액의 "예약보증금" 결제
2. "회원"이 예약 접수 시 정해진 금액의 "예약보증금" 결제 또는 지급을 요구
3. "예약보증금" 결제가 확인된 후에 예약 확정
4. 예약 당일 "회원"의 "매장" 방문이 확인된 경우, 예약 접수 시 결제한 "예약보증금"을 환불
가. "예약보증금" 환불 시에는 최소 3~10일이 소요되며, 결제수단에 따라 상이할 수 있습니다.
　　나. "예약보증금" 환불은 "예약보증금" 결제 시에 사용한 결제 수단을 통하여 환불됩니다.
5. “예약보증금" 결제 후 확정된 “예약”을 취소하거나 “매장"에 방문하지 않을 시 일정 금액의 수수료 부과 환불. 단, 별도의 수수료 규정이 명시되어 있지 않은 경우에는 아래의 정책을 따릅니다.
가. 방문 예정일 기준 6일 전까지 예약 취소 시 : 취소 수수료 없음
나. 방문 예정일 기준 5일 전 예약 취소 시 : "예약보증금"의 10% 취소 수수료 발생
다. 방문 예정일 기준 4일 전 예약 취소 시 : "예약보증금"의 30% 취소 수수료 발생
라. 방문 예정일 기준 3일 전 예약 취소 시 : "예약보증금"의 50% 취소 수수료 발생
마. 방문 예정일 기준 2일 전 예약 취소 시 : "예약보증금"의 70% 취소 수수료 발생
바. 방문 예정일 기준 1일 전 00시부터는 예약 취소가 불가능하며, 그 이후에 예약을 취소하거나 예약 당일 "매장"에 방문하지 않은 경우 "예약보증금"의 환불이 불가합니다.
사. 방문 예정일 당일 매장에 어떠한 연락 없이 1시간 이상의 방문 시간이 지연될 경우 예약은 자동으로 취소되며 "예약보증금"의 환불이 불가합니다. 

제 9 조 (포인트의 적립)
① "포인트"는 "회사"가 운영하는 사이버 화폐로서 "서비스"에서 상품 등을 구매할 때 결제 수단으로 사용할 수 있습니다.
② "포인트"는 예약 또는 상품구매 시 자동으로 적립되며, 적립되는 "포인트"의 액수는 각각 별도로 설정될 수 있습니다.
③ "포인트" 적립에 대한 기준이 변경되는 경우 "회원"에게 고지합니다.

제 10 조 (포인트의 사용)
① "포인트" 사용 시에는 일 포인트 (1 포인트)당 일 원(1원)으로 환산함을 원칙으로 합니다.
② "회원"에게 지급된 "포인트"의 유효기간은 1년으로 하며, 유효기간은 월별로 관리되고 지급된 월로부터 1년이 지난 후 해당월의 말일에 자동적으로 소멸됩니다. 단, 구매취소로 인하여 재지급되는 "포인트"의 유효기간은 재지급시점을 기준으로 1년이며, 기타 마케팅 및 프로모션을 통하여 지급되는 "포인트"의 유효기간은 각각 별도로 설정될 수 있습니다.
③ 상품 구매 시 부여받은 "포인트"의 사용기간에 대한 별도의 사전고지 또는 특약이 있을 경우에는 그 사용기간 이내에 사용하여야 하고, 사용기간 이내에 사용하지 않을 시 순차적으로 소멸됩니다.
④ 회원탈퇴 시 적립된 "포인트"는 모두 소멸되며, 양도 또는 현금으로의 환급이 불가능합니다.

제 11 조 (포인트 적립 오류의 정정)
① "포인트" 적립 과정에 오류가 있을 경우 "회원"은 "회사"에 정정 신청을 하여야 하며, "회사"는 "회원"의 정정 신청이 있는 경우 이를 조사하여 오류가 있는 경우 정정절차를 진행합니다.
② "회사"는 전 항의 규정에 따른 오류의 정정요구를 받은 때 또는 스스로 전자금융거래에 오류가 있음을 안 때에는 이를 즉시 조사하여 처리한 후 정정요구를 받은 날 또는 오류가 있음을 안 날부터 2주 이내에 그 결과를 제21조에 따라 "회원"에게 통지합니다.

제 12조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
① "회사"는 "회원"이 "서비스" 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 공지사항이나 전자우편, SMS, 푸쉬 메시지 등의 방법으로 "회원"에게 제공할 수 있습니다. 다만, "회원"은 관련법에 따른 거래관련 정보 및 고객문의 등에 대한 답변을 제외하고는 언제든지 전자우편에 대해서 수신 거절을 할 수 있습니다.
② "회사"는 "서비스"의 운영과 관련하여 서비스 화면, 홈페이지, 전자우편 등에 광고를 게재할 수 있습니다. 광고가 게재된 전자우편을 수신한 "회원"은 수신거절을 "회사"에게 할 수 있습니다.
③ "회원" 및 "비회원"은 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 게시물 또는 기타 정보를 변경, 수정, 제한하는 등의 조치를 취하지 않습니다
④ "회사"는 "회원"이 “매장” 예약 시 “매장” 예약고객 간의 소통을 원활하게 하기 위하여 회원의 동의 하에 예약하는 “매장”에 이름 및 전화번호 등의 기본정보를 제공하며, 이는 추후 “매장”에 의해 예약 관련 정보 또는 할인 프로모션 정보 등을 SMS로 발송하는데 사용될 수 있습니다. 단, 정보의 제3자 제공에 관한 약관상의 동의를 바탕으로 합니다. 만약 제3자 정보제공에 동의하지 않는 경우에는 서비스 이용이 제한될 수 있습니다 

제 13조 (게시물의 저작권 및 배타적 이용허락)
① 회원이 작성한 게시물의 저작권은 이를 작성한 "회원" 본인에게 있으며, 해당 게시물이 타인의 저작권을 침해하는 경우 그에 대한 책임은 회원 본인이 부담합니다.
② 제4항의 경우를 제외하고 "회원"은 "회사"에게 자신이 작성한 게시물을 독점적으로 이용할 수 있는 권리를 부여합니다. 이에 따라 "회사"는 회원이 작성한 게시물을 검색노출, 판촉, 홍보 기타의 자료로 무상으로 영구적으로 이용할 수 있으며, 필요한 범위 내에서 게시물의 일부를 수정, 복제 및 편집할 수 있습니다. 
③ 제4항의 경우를 제외하고 "회원"은 "회사"에게 자신이 작성한 리뷰, 의견 및 평가점수를 독점적으로 이용할 수 있는 권리를 부여합니다. 이에 따라 "회사"는 회원이 작성한 평가 점수 및 의견을 마케팅, 판촉, 홍보 및 기타 자료로 무상으로 영구적으로 이용할 수 있으며, 필요한 범위 내에서 게시물의 일부를 수정, 복제, 편집할 수 있습니다. 
④ "회원"은 "회사"에게 언제든지 자신이 작성한 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개를 요구할 수 있으며 마케팅, 판촉, 홍보 및 기타 자료로 사용되지 않을 것을 요청할 수 있습니다.

제 14조 (저작권의 귀속)
① "회사"가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적 재산권은 "회사"에 귀속됩니다.
② "회원" 및 "비회원"은 "사이트"에 게재된 "정보" 중 "회사"에 지적 재산권이 귀속된 정보를 "회사"의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 및 기타 방법에 의하여 영리 또는 비영리 목적으로 이용하거나 제 3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

제 4 장 권리와 의무

제 15 조 (회사의 의무)
① "회사"는 관련 법령과 이 약관이 금지하거나 공공질서, 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 "서비스"를 제공하기 위하여 최선을 다합니다.
② "회사"는 "회원"이 안전하게 "서비스"를 이용할 수 있도록 "회원"의 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다.
③ "회사"는 전자금융거래가 안전하게 처리될 수 있도록 선량한 관리자로서의 주의를 다하며, 전자금융거래의 안전성과 신뢰성을 확보할 수 있도록 전자금융거래의 종류별로 전자적 전송이나 처리를 위한 인력, 시설, 전자적 장치 등의 정보기술 부분 및 전자금융업무에 관하여 금융감독위원회가 정하는 기준을 준수합니다
④ "회사"는 "서비스" 이용과 관련하여 발생하는 "회원"의 불만 및 피해구제요청을 적절하게 처리할 수 있도록 필요한 인력 및 시스템을 구비하며 "회사"는 "서비스" 이용과 관련하여 "회원"으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. "회원"이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 전자우편 등을 통하여 "회원"에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.
⑤ "회사"는 "회원"으로부터의 거래지시가 있음에도 불구하고 천재지변, "회사"의 귀책사유가 없는 정전, 화재, 통신장애 기타의 불가항력의 사유로 처리 불가능하거나 지연된 경우에는 "회원"에 대하여 이로 인한 책임을 지지 아니합니다.

제 16 조 (회원의 의무)
① "회원"은 "서비스" 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 할 경우 서비스 이용에 제제를 받을 수 있습니다.
1. 부정한 방법으로 "포인트"를 적립하거나 사용하는 행위
2. "서비스"의 정상적인 운영 및 "회사"의 영업을 방해하는 행위
3. "회사"의 동의 없이 "포인트"를 제3자에게 양도(판매)하는 등 부당한 영리를 목적으로 "서비스"를 사용하는 행위
4. 본 약관을 위반하여 “매장” 및 제3자에게 손해를 끼치는 행위
5. 개인정보의 등록 또는 변경 시 허위 내용을 등록하거나 타인의 정보를 도용하는 행위
6. "회사"가 게시한 정보를 변경하는 행위
7. "회사"가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
8. "서비스" 및 제 3자의 저작권 등 지적 재산권을 침해하는 행위
9. "서비스" 및 제 3자의 명예를 손상하거나 업무를 방해하는 행위
10. 사실관계를 왜곡하는 정보를 제공하는 행위
11. 외설 또는 폭력적인 메시지 ,화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 "서비스"에 공개 또는 게시하는 행위
12. 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 "서비스"를 사용하는 행위
13. 매장 정보, 에디터 평, 사진, 리뷰 등 "서비스"에 게시된 "게시물"을 "회사"의 동의 없이 변형하거나 영리 또는 비영리 용도로 사용하는 행위
14. 기타 본 약관 및 관련 법령을 위반하는 행위
② "회원"은 관계법, 본 약관의 규정, 이용안내 및 "서비스"와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.

제 5 장 정보의 보호

제 17 조 (개인정보보호)
① “회사”는 정보통신망이용촉진 및 정보보호에 관한 법률 등 관계법령이 정하는 바에 따라 “회원”의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 “회사”의 개인정보보호정책이 적용됩니다. 
② "회사"의 개인정보보호정책은 "회사"의 "홈페이지"를 통해 확인할 수 있습니다. 단, "회사"의 공식 홈페이지 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보취급방침이 적용되지 않습니다.
③ "회사"는 "회사"가 "서비스"를 중단하거나 "회원"이 탈퇴 또는 개인정보 제공 동의를 철회한 경우에는 신속하게 "회원"의 개인정보를 파기합니다. 단, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련 법률에서 정하는 바에 따라 일정 정보는 보관할 수 있습니다.
④ "회사"는 "회원"의 동의 하에 관계 법령에서 정하는 바에 따라 추가적인 개인정보를 수집할 수 있습니다.
⑤ "회사"는 "회원"의 귀책사유로 인하여 노출된 "회원"의 개인정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.
⑥ "회사"는 "회원"이 제공한 정보를 "회사"의 "서비스" 운영을 위한 목적 이외의 용도로 사용하거나 "회원"의 동의 없이 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음 각 호와 같은 경우에는 회원의 동의를 바탕으로 정보가 제공됩니다 
- 1 이벤트에 참여한 “회원”의 최소한의 회원정보가 해당 이벤트의 주최자에게 제공되는 경우
- 2 "매장" 예약 시 "매장"과 "회원"간의 효율적인 소통을 위하여 해당 "매장"에 "회원"의 최소한의 회원정보가 제공하는 경우 
- 3 법령에 근거하여 회원정보의 이용과 제3자에 대한 정보제공이 허용되는 경우
- 4 마케팅, 홍보, 판촉 자료 등에 필요한 회원정보(성별, 나이대, 관심음식, 관심지역, 매장 재방문율 등)를 제휴업체에 제공하는 경우 

제 6 장 서비스의 중단 및 종료

제 18조 (회원탈퇴 및 자격상실)
① "회원"은 언제든지 서면, 이메일, 전화, 기타 회사가 정하는 방법으로 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, 본 약관에 따라 회원탈퇴가 제한되는 등의 특별한 사유가 없는 한 회사는 회원의 요청에 따라 조속히 회원탈퇴에 필요한 제반 절차를 수행합니다.
② "회원"이 다음 각 호에 해당하는 경우, 회사는 당해 회원에 대한 일방 통보로써 회원 자격을 상실시킬 수 있습니다.
1. 회원 가입 신청 시, 허위 내용을 등록하거나 타인의 명의를 도용 한 경우
2. 회원이 회사나 매장 또는 타 회원의 동의 없이 정당한 절차를 거치지 않고 부정적으로 "포인트"를 적립하거나 임의로 "포인트" 제반 관련 서비스를 사용한 경우.
3. 다른 회원의 "서비스" 및 매장의 서비스 이용을 부당하게 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 관련 법령을 위반하여 전자거래질서를 위협하는 경우
4. "회사"의 "홈페이지"를 이용하여 법령 및 이 약관에서 금지하거나 공서 양속에 반하는 행위를 하는 경우
5. 기타 본 약관이 규정하는 회원의 의무를 위반하는 경우
③ 전항에 따라 회원 자격이 상실된 회원은 회사로부터 해당 사유발생에 대한 통지를 받은 날로부터 최대 30일 이내에 본인의 의견을 소명할 수 있으며, 회사는 회원의 소명 내용을 심사하여 회원의 주장이 타당하다고 판단하는 경우 회원으로 하여금 계속하여 정상적인 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.

제 19 조 (회원자격 상실에 따른 포인트 처리)
"회원"이 회원탈퇴를 하거나 회원자격을 상실하는 경우, 이벤트 부정 이용 방지 등의 이유로 인해 재가입이 제한될 수 있으며 해당 회원이 보유하고 있는 "포인트"는 모두 소멸합니다.

제 20 조 (서비스 종료)
① "회사"가 "서비스" 제공을 종료하고자 할 경우, 서비스를 종료하고자 하는 날로부터 3개월 이전에 본 약관 제21조에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 알려드립니다.
② 서비스 종료일 이후 "회원"은 "포인트" 및 기타 서비스의 혜택을 받지 못하며, 통지일 시점에서 기 적립된 "포인트"는 회사가 별도 지정하는 날(이하 "디리미티드 디머니 소멸일")까지 본 약관과 회사가 지정하는 바에 따라 사용하여야 하며, " 디리미티드 디머니 소멸일 " 이후 미사용 잔여분은 소멸합니다.

제 7 장 기타

제 21 조 (회원에 대한 통지)
① "회사"가 "회원"에 대한 통지를 하는 경우 이 약관에 별도의 규정이 없는 한 전자우편 또는 전화 등으로 할 수 있습니다.
② "회사"는 "회원" 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 서비스 게시판에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

제 22 조 (손해배상)
"회사"와 "회원"은 본 약관을 위반함으로써 발생한 모든 책임을 각자가 부담하며 이로 인하여 상대방에게 손해를 입힌 경우에는 배상하여야 합니다.

제 23 조(회사의 책임제한)
① "회사"는 천재지변, 디도스(DDOS), IDC장애, 기간통신사업자의 회선 장애 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 "서비스"를 제공할 수 없는 경우에는 "서비스" 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
② "회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
③ "회사"는 "회원"이 "서비스"를 통한 상품의 구매 등과 관련하여 "매장"의 행위로 인해 "회원"에게 발생한 손해에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
④ "회사"는 "매장" 또는 "회원"이 "서비스"와 관련하여 임의로 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
⑤ "회사"는 "회원" 간 또는 "회원"과 제3자 상호간에 "서비스"를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다.
⑥ "회사"는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.

제 24 조 (양도금지 등)
① "회원"은 "서비스"와 관련된 권리나 의무를 회사의 명시적인 사전 동의 없이 제3자에게 양도하거나 담보의 목적으로 제공할 수 없습니다.
② 적립된 "포인트"는 당해 회원에 한정하여 귀속하며 상속인에게 상속되지 않습니다.

제 25 조 (분쟁조정)
① "회사"는 "회원"으로부터 소정의 절차에 의해 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 적절한 절차를 거쳐 처리합니다. 단, 처리 시 일정 기간이 소요될 경우 "회원"에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통보 합니다.
② "회원"은 "회사"의 분쟁처리결과에 대하여 이의가 있을 경우 '금융위원회의 설치 등에 관한 법률'에 따른 금융감독원의 금융분쟁조정위원회나 '소비자기본법' 에 따른 한국소비자원의 소비자분쟁조정위원회, 전자거래기본법 제32조 및 동 시행령 제20조에 의하여 설치된 전자거래분쟁조정위원회에 회사의 전자금융거래서비스의 이용과 관련한 분쟁조정을 신청할 수 있습니다.

제 26 조 (준거법 및 재판관할)
① 이 약관과 관련된 사항에 대하여는 대한민국 법을 준거법으로 합니다.
② "회사"와 "회원"간 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 상의 관할법원에 제소합니다.

제 27 조 (인수 및 합병)
① "회사"는 인수 또는 합병이 되는 경우, 보유하고 있는 모든 지적 재산권을 포함하여 회원의 개인정보 또한 인수자에게 이관하며, 개인정보 이전에 관해서는 개별통지 합니다.
② 인수자는 "서비스"의 회원에게 기존 회원 유지 또는 탈퇴의 기회를 제공합니다.
③ 수자는 개인정보를 제3자와 회원의 동의 없이 사용할 수 없습니다.

제 28 조 (회사의 연락처)
회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.
상 호 : (주)디미디어앤컴퍼니
대 표 자 : 고대균
주 소 : 서울시 강남구 봉은사로 37길, 5 해양빌딩 501호
대표전화 : 02-549-0390
부칙
이 약관은 2016년 [00]월 [00]일부터 시행합니다.

